[青青河边草](https://emumo.xiami.com/song/xLpdle32947)
====================================================

- **所属专辑**: [茴香小酒馆](../348114.md)
- **演唱者**: 郁可唯
- **作词**: 琼瑶
- **作曲**: 左宏元
- **编曲**: 
- **播放数**: 11039
- **分享数**: 19
- **评论数**: 5

## 歌词

<div>
青青河边草<br><br>
青青的河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草 绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
青青河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草 绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
无论春夏与秋冬 一样青翠一样好<br><br>
无论南北与西东 但愿相随到终老<br><br>
青青河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草 绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
青青河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草 绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
青青河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草 绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
青青河边草 悠悠天不老<br><br>
野火烧不尽 风雨吹不倒<br><br>
青青河边草绵绵到海角<br><br>
海角路不尽 相思情未了<br><br>
<br><br>
<br><br>
本站歌词来自互联网
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/3088282">halfmoon</a> 编辑于2019-09-11 15:11</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/38975488)<br>天地有大美而不言。<br>2015-04-22 23:50<br>赞(0) 踩(0) | <div>青青河边草，悠悠天不老</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8915345)<br><br>2015-02-17 13:51<br>赞(0) 踩(0) | <div>不知道从什么时候开始，就觉得你车上的歌也很好听，明明是自己不怎么有感的，就开始循环了。这大半年谢谢你陪着我，有你这样的朋友真好，你说，我走了，偶尔你会想我吗？曾经喜欢某个人都是刹那就迸发的好感转为短暂的热情，只是，自从认识了你，才知道原来日久生情是真的有的。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2036221)<br><br>2013-06-29 21:33<br>赞(0) 踩(0) | <div>海角路不尽 相思情未了</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1965086)<br>上苍给了我们一具不堪的肉...<br>2013-06-06 23:13<br>赞(0) 踩(0) | <div>久远的孩童时代记忆</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/3518684)<br> <br>2011-04-19 16:32<br>赞(0) 踩(0) | <div>给力了~</div> |
